Repository: swoaib/Investr
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# quizE_HowToInvest_3
source: The bid is the highest price a buyer is willing to pay for a stock, while the ask is the lowest price a seller is willing to accept.
ja: Bidは買い手が支払う意思のある最高価格であり、Askは売り手が受け入れる意思のある最低価格です。

# quizQ_Metrics_1
source: what is "Market Cap"?
ja: 「時価総額」とは何ですか？

# quizO_Metrics_1_1
source: The maximum number of stocks
ja: 株式の最大数

# quizO_Metrics_1_2
source: The total value of a company's shares
ja: 企業の株式の総価値

# quizO_Metrics_1_3
source: The location of the market
ja: 市場の場所

# quizO_Metrics_1_4
source: The cap on a bottle
ja: ボトルのキャップ

# quizE_Metrics_1
source: Market capitalization is calculated by multiplying the total number of outstanding shares by the current share price.
ja: 時価総額は、発行済株式総数に現在の株価を掛けて計算されます。

# quizQ_Metrics_2
source: What does P/E Ratio stand for?
ja: PERは何の略ですか？

# quizO_Metrics_2_2
source: Price to Earnings
ja: Price to Earnings（株価収益率）

# quizE_Metrics_2
source: The Price-to-Earnings ratio measures a company's current share price relative to its per-share earnings.
ja: 株価収益率は、一株当たり利益に対する企業の現在の株価を測定します。

# quizQ_Metrics_3
source: What is a "Dividend"?
ja: 「配当」とは何ですか？

# quizO_Metrics_3_1
source: A tax payment
ja: 納税

# quizO_Metrics_3_2
source: A fee paid to the broker
ja: ブローカーに支払う手数料

# quizO_Metrics_3_3
source: A distribution of profits to shareholders
ja: 株主への利益の分配

# quizO_Metrics_3_4
source: A type of stock split
ja: 株式分割の一種

# quizE_Metrics_3
source: A dividend is a payment made by a corporation to its shareholders, usually as a distribution of profits.
ja: 配当は企業が株主に対して行う支払いで、通常は利益の配分として行われます。

# quizQ_IntrinsicValue_1
source: What is "Intrinsic Value"?
ja: 「本質的価値」とは何ですか？

# quizO_IntrinsicValue_1_1
source: The current market price
ja: 現在の市場価格

# quizO_IntrinsicValue_1_2
source: The true inherent value of a company
ja: 企業の真の内在的価値

# quizO_IntrinsicValue_1_3
source: The price 10 years ago
ja: 10年前の価格

# quizO_IntrinsicValue_1_4
source: The price predicted by TV analysts
ja: テレビのアナリストが予測した価格

# quizE_IntrinsicValue_1
source: Intrinsic value is an estimate of the actual true value of a company based on its fundamentals, cash flows, and assets, independent of its market price.
ja: 本質的価値は、市場価格とは無関係に、ファンダメンタルズ、キャッシュフロー、資産に基づいた企業の実際の真の価値の推定値です。

# quizQ_IntrinsicValue_2
source: What is the difference between Price and Value?
ja: 価格と価値の違いは何ですか？

# quizO_IntrinsicValue_2_1
source: They are the same thing
ja: それらは同じものです

# quizO_IntrinsicValue_2_2
source: Price is what you pay, value is what you get
ja: 価格は支払うもの、価値は得るもの

# quizO_IntrinsicValue_2_3
source: Price is always higher
ja: 価格は常に高い

# quizO_IntrinsicValue_2_4
source: Value is always higher
ja: 価値は常に高い

# quizE_IntrinsicValue_2
source: As Warren Buffett famously said, "Price is what you pay. Value is what you get." The market price can disconnect from the true value.
ja: ウォーレン・バフェットが有名に言ったように、「価格はあなたが支払うもの。価値は手に入れるもの」。市場価格は真の価値から乖離することがあります。

# quizQ_IntrinsicValue_3
source: What method is commonly used to estimate intrinsic value?
ja: 本質的価値を推定するために一般的に使用される方法はどれですか？

# quizO_IntrinsicValue_3_1
source: Guessing
ja: 推測

# quizO_IntrinsicValue_3_2
source: Discounted Cash Flow (DCF)
ja: 割引キャッシュフロー（DCF）

# quizO_IntrinsicValue_3_3
source: Reading horoscopes
ja: 星占いを読む

# quizO_IntrinsicValue_3_4
source: Asking a friend
ja: 友人に尋ねる

# quizE_IntrinsicValue_3
source: DCF Analysis is a valuation method used to estimate the value of an investment based on its expected future cash flows.
ja: DCF分析は、予想される将来のキャッシュフローに基づいて投資の価値を推定するために使用される評価方法です。
